[주제곡]
- [두나] '다행이다'?
- [탁탁 빨래 터는 소리]
'다행이다'
'다행이다'?
[원준] 그게 무슨 뜻일까요?
여자 입장에서
[두나의 생각하는 탄성]
[두나] 두 가지의 의미가
있을 수 있지
1번!
'내가 좋아하는 네가'
'걔랑 아무 사이 아니어서'
'다행이야'
2번, '두나? 응?'
'난 두나 별로던데'
'뭐, 안 사귄다니 다행이네'
[피식한다]
둘 다 아닌 거 같은데요
[두나] 야, 너 바보냐?
당연히 1번이지
진주가 날 왜 좋아하겠어요?
네가 어때서?
난 너 좋던데
[피식 웃는다]
너 입꼬리 올라간다?
아니
내가 어때서가 아니라
그냥…
어려워요, 진주
생각이 너무 많다
그냥 오늘을 좀 살아
말하지 않아도 전해지는
진심 같은 거? 없거든
뭐, 상처받으면 내가
- 손 정도는 잡아 줄게
- [원준의 웃음]
그러라고 친구가 있는 거 아닌가?
[달그락 소리]
[생각하는 숨소리]
[싱그러운 음악]
"소울메이트"
[여자들이 깔깔거린다]
[진주] 어?
- [여자들의 환호성]
- [진주] 원준, 원준, 빨리 와 봐
- [원준] 어?
- [진주] 이거 닫고
[원준] 어
[안내 음성] 5, 4, 3, 2
- [진주의 목 가다듬는 소리]
- 1
[찰칵 소리]
- [후 내쉬는 소리]
- [안내 음성] 5, 4, 3
2, 1
[찰칵 소리]
- [진주의 웃음]
- [탁탁탁 발 구르는 소리]
- [진주] 다음에는…
- [안내 음성] 5, 4, 3
2, 1
- [팍 웃는다]
- [찰칵 소리]
이게 뭐야?
하려면 제대로 해야지
자, 어?
- 이렇게
- [안내 음성] 5, 4
3, 2, 1
[찰칵 소리]
- [진주의 집중하는 소리]
- [달콤한 음악]
[진주] 우리
사귄다고 소문났다
- 알아
- [진주] 아닌데
그냥 친한 건데, 그렇지?
뭐라고 해?
사람들이 나랑 뭐냐고 물어보면
너는?
넌 뭐라고 하는데?
그냥, 뭐…
친하다고
잘 맞는다고
소울메이트 같다고
맞네
좋다, 소울메이트
[진주의 웃음]
"소울메이트"
[진주] 이거 잘 나왔어
[원준] 너만
[진주가 팍 웃으며]
너도 잘 나왔어!
[진주의 청량한 웃음]
[찰칵 소리]
[흥분한 숨소리]
[철컥 잠그는 소리]
[거친 숨소리]
[강조하는 효과음]
[P]
[불안한 음악]
- [덜컹 소리]
- [흥분한 숨소리]
[힘주는 숨소리]
- [힘주는 숨소리]
- [덜커덕 벗겨지는 소리]
[헐떡이는 숨소리]
[덜커덕 소리]
[힘주는 숨소리]
[헐떡이는 숨소리]
- [물소리]
- [음악이 잦아든다]
[크게 숨 내쉬는 소리]
[숨 내쉬는 소리]
[달칵 누르는 소리]
[물 빠지는 소리]
[한숨]
[달카닥 문 여는 소리]
[달카닥 소리]
[답답해하는 숨소리]
- [불안한 음악]
- [화난 숨소리]
[소리치며] 왜 안 돼!
[흥분한 숨소리]
[헐떡이는 숨소리]
[쨍그랑]
- [쩍쩍 갈라지는 소리]
- [두나의 헐떡이는 숨소리]
[가벼운 음악이 흘러나온다]
[진주] 늦어서 죄송합니다
주문이 너무 밀려서요
[웃으며] 맛있게 드세요
[커피 머신 작동음]
[딱 입소리]
[여자] 죄송한데요
저쪽에 커피를 쏟아서요
아, 그…
내가 갈게
- [진주] 어, 땡큐
- [원준] 응
[달그락 소리]
[쩝 입소리]
진주
[진주] 응?
내일 뭐 해?
내일…
벚꽃 보러 갈래?
뭐, 바쁘면, 어…
[진주] 아니! 나, 어…
그래
- [멀어지는 발소리]
- [멀리 손님의 웃음소리]
[따뜻한 음악]
[들뜬 숨소리]
[피식 웃는다]
[달그락 식기 소리]
[진주가 피식 웃는다]
- [문소리]
- [도어 록 작동음]
[멀어지는 발소리]
[발소리]
[원준] 누나, 어디 있어요?
[탕 소리]
누나, 자요?
[탕탕 두들기는 소리]
누나!
[탕탕 소리]
[탁 가방 놓는 소리]
[당황한 숨소리] 누나!
[탕탕 소리]
[원준] 누나, 아, 안에 있어요?
나 갇혔어
[덜커덩 소리]
좀 열어 줘
[원준이 다급한 목소리로]
자, 잠깐만 기다려요!
[달려가는 발소리]
[원준의 힘주는 소리]
- [탁]
- [힘주는 소리]
[원준의 힘주는 소리]
[덜그럭 소리]
[두나의 거친 숨소리]
[애잔한 음악]
[크게 숨을 들이켰다 내쉰다]
[계속 달그락 돌리는 소리]
[크게 숨 내쉬는 소리]
[원준의 힘주는 소리]
[힘주는 숨소리]
무슨 생각을 그렇게 해요?
섹시하다
화장실 문 고치는 남자 섹시하다고
아휴, 이 와중에 또, 또… 아휴
- [달그락 소리]
- [원준의 힘주는 소리]
진짜야
난 아빠가 없어서 그런가?
이런 거 약간 로망 있었거든
아버지 안 계세요?
응
나도 아버지 일찍 돌아가셨는데
[두나] 난 원래 없어
[원준] 살기 빡셌겠네, 누나도
별로
[달그락 조이는 소리]
편하던데
아버지라는 사람을
내가 마음대로 상상할 수 있으니까
진짜 힘든 게 뭔지 알아?
원래부터 없었던 사람이 아니야
분명히 있었는데
없어지는 사람들이야
그게 사람을 돌게 만들지
[두나] 맞다
얘도 없었지?
[원준] 아, 그
공구 상자 찾다가
찬장에서 한 갑 본 거 같은데
[두나] 그거?
[탕 닫는 소리]
[두나의 옅은 한숨]
[두나] 이거 내 거 아니야
빨리지도 않는 걸 내가 왜 피워?
[원준] 저기…
같이 나갈래요?
머리통 깨고 싶은 사람
많은가 봐요
그럼 깨야지
한 번만 해 봐요
자
[짤그랑 동전 소리]
[댕그랑 소리]
[띠리링 게임기 시작음]
- [게임기 음성] 더 빨리
- [원준] 세게 쳐야 점수 나와요
- [툭 치는 소리]
- 진짜 싫은 인간들 생각하면서
[게임기 음성] 더 빨리
- 메롱, 약 오르지?
- [통통 두더지 나오는 소리]
[계속되는 통통 소리]
[원준] 패턴이 있어요, 이게
[게임기 음성]
아파요, 아파요, 아파요
그만 때려, 그만 때려
[원준] 잘하네
[게임기 음성] 아파요, 아파요
- [원준] 재미있죠?
- [게임기 음성] 그만 때려
[원준] 오, 저기
- 요기, 요기, 저기
- [띠링 게임기 소리]
[게임기 음성] 아파요
- [게임기 미션 완료음]
- 잘했어
오!
- 나이스, 나이스
- [두나] 나 한 번 더 할래
- [두나의 가쁜 숨소리]
- [짤그랑 동전 소리]
- [원준] 자
- [댕그랑 소리]
- [띠리링 게임기 시작음]
- [게임기 음성] 아파요, 아파요
[띠링 게임기 소리]
- [원준] 그렇지
- [게임기 음성] 그만 때려
[띠링 게임기 소리]
[게임기 음성] 아파요, 아파요
[계속되는 띠링 게임기 소리]
- [옅은 숨소리]
- [따뜻한 음악]
[게임기 음성] 아파요, 아파요
[통통 공 튀기는 소리]
- [두나] 어? 야!
- [원준] 워!
[두나] 으악!
[힘주는 소리]
- [두나] 에이, 우!
- [원준] 아, 이게 안 들어가네
[장난치는 탄성]
[원준, 두나의 웃음]
[두나의 힘주는 탄성]
[두나의 웃음]
[두나] 워! [놀란 탄성]
[힘주는 탄성]
- [두나의 웃음]
- [원준의 탄성]
[원준] 들어가라!
[두나의 환호성]
[두나, 원준의 웃음]
[두나] 내놔! 내놔!
[원준의 신음]
- [원준의 신음]
- [두나의 힘주는 탄성과 웃음]
[두나] 조금 더 할까?
야!
- [원준의 힘들어하는 탄성]
- [두나의 힘주는 탄성]
- [두나의 웃음]
- [원준의 힘주는 탄성]
- [두나] 아!
- [원준] 아…
[두나, 원준의 가쁜 숨소리]
[두나] 하지 마!
[두나의 가쁜 숨소리]
[두나의 힘주는 탄성]
- [두나의 신난 탄성]
- [원준] 오!
- [두나의 지친 탄성]
- 나이스, 나이스
[두나] 아, 힘들어! [긴 탄성]
[두나의 헐떡이는 숨소리]
야
너도 누워 봐
되게 예뻐
- [두나의 거친 숨소리]
- [원준의 힘주는 탄성]
[원준이 크게 숨 내쉬는 소리]
[원준이 피식 웃는다]
[두나] 너 왜 웃어?
[원준] 아니
별도 하나 안 보이는데
뭐가 예쁘다는 거예요?
날 엄청 흐린데, 지금
[원준이 씁 숨을 들이켠다]
내일 비 오겠는데?
그런가?
[크게 숨 내쉬는 소리]
예뻐 보였어
그런데도
[두나의 개운한 숨소리]
오늘 고마워
전부 다
나도요
이렇게 마음 놓고 놀아 본 건
진짜 오랜만이다
[옅은 숨소리]
진주한테 벚꽃 보러 가자고 했어요
[두나의 놀란 탄성]
[두나] 진짜?
간대?
어…
안 간다고 할 줄 알았는데
무, 무슨 마음인 건지
도망가지 마
그거 버릇돼
[원준의 힘주는 탄성]
[원준] 아, 알았어요
[한숨]
[새소리]
[크게 숨 내쉬는 소리]
[씁 숨을 들이켠다]
음, 날씨가…
매우 맑음
[살짝 웃는다]
[상큼한 음악]
[후 입바람 소리]
[원준의 힘주는 숨소리]
- [진주] 원준!
- [원준] 어?
[진주의 감탄하는 탄성]
아! 진짜 예쁘다!
[원준] 그러게
아, 진짜 많이 폈다
[진주] 응
[뭔가 생각난 숨소리] 야!
국수진네 아파트 단지
벚꽃이 진짜 예쁜데
기억나?
[원준] 아, 거기
맞아, 맞아, 맞아
우리 학원 하루 째고
거기 놀이터에서 놀지 않았어?
[풋 하며 터지는 웃음]
야, 하루를 째기는 뭘 하루를 째?
네가 그때 보강 빠지면
안 된다고 굳이 우겨 갖고
우리 20분 놀고 뛰어 들어갔거든?
- [원준의 목 가다듬는 소리]
- 어휴
이원준 역사상 수업 째기는커녕
지각도 한 적 없음
지독해, 지독해
[진주의 웃음]
[원준, 진주의 감탄하는 탄성]
[진주가 살짝 웃는다]
[진주의 감탄하는 숨소리]
[함께] 아, 나 얼마 전에…
먼저 말해
[웃으며] 아니야, 너 먼저 말해
[원준이 씁 숨을 들이켠다]
그, 우리 동네에 두더지 있더라
왜, 너 학원 앞에서
엄청 집착하던 거 있잖아
진짜? [부러운 탄성]
나 진짜 하고 싶었는데
서울 와서 한 번도 못 했어
넌 해 봤어?
아니, 난 안 하고 두나 누나만
[씁 숨을 들이켜며]
처음 해 봤대
뭐, 다 처음이야, 그 누나는
흠…
[잔잔한 음악]
무슨 말 하려고 했어?
몰라
잊어버렸어 [살짝 웃는다]
[투두둑 떨어지는 빗소리]
[진주] 어?
비 떨어진다
[아쉬운 탄성]
- [진주의 가쁜 숨소리]
- [원준의 헐떡이는 숨소리]
[진주의 한숨]
[원준이 후 숨을 내쉰다]
- [진주의 한숨]
- [원준이 하 숨을 내쉰다]
[한숨]
[원준이 후 한숨 쉰다]
[남자] 진주야!
어?
[툭툭 치는 소리]
- [원준] 여기
- [세훈] 아, 고마워요
이것 좀 덮어, 춥다
[진주] 어, 네
[휴대폰 진동음]
[원준] 저 잠시 전화 좀
[세훈] 아, 네, 받아요
네, 윤택이 형
[윤택] 원준아
피자 시켰는데 너 언제 와?
원플원이라 네 판 시켰어
[고민하는 탄성]
[세훈] 혹시 서윤택이에요?
통화하는 사람
아, 네, 아는 사이세요?
[윤택] 이야! 세상이 이렇게 좁아
원준이 고향 친구분이랑
나의 베스트 프렌드가 이렇게
[느끼한 웃음]
- [진주의 어색한 웃음]
- 이렇게, 그렇죠? 응?
[윤택이 낄낄거린다]
진주 씨, 세훈이가요
내 친구지만
진짜 졸라 멋있는 새끼거든요
- 진짜로
- [세훈의 한숨]
일단 키 커, 잘생겨
돈도 많아
어, 그리고 운동을 또 졸라 잘해
그래 가지고 이 몸이 막 딱!
- 하체가 막 이렇게
- [세훈의 헛웃음]
딱! 아, 그, 뭔지 알죠?
- 득템, 득템
- [세훈] 야, 야, 적당히 해라
쟤 취하면 원래 저래
신경 쓰지 마
[진주가 웃으며] 괜찮아요
[쿵 소리]
그래서?
뭐, 둘이 사귀는 거야?
아, 아니, 그런 건 아니고…
[세훈] 소울메이트 같은 사이?
그런 거죠, 워낙 잘 맞아서
[살짝 웃음]
- [호응하는 소리]
- [윤택이 감탄하며 웃는다]
- [윤택이 웃으며] 사귀어라!
- [짝짝 손뼉 치는 소리]
사귀어라!
- 키스해! [환호성]
- [두나] 오빠
- [윤택] 응?
- [두나] 오빠는 좀 먹어
말하느라 배 꺼지겠어
저, 저, 선생님
저, 저한테 지금
오, 오빠라고 하신 거예요?
제, 제가…
드디어 제가 보이세요?
마취총 어디 있냐, 마취총!
형, 오늘 왜 이렇게 말이 많아?
[윤택] 아, 내, 내가 말 많아?
너도 말해, 그럼
- 아니, 내가 보인다잖아
- [진주의 웃음]
드림스윗이 이제 내가 보인다
- 누나, 아이스크림 좀 사 올게요
- [윤택] 나 이제 투명인간 아니다
- [윤택] 자, 자, 자
- 그래
[윤택의 환호성]
[윤택] 짠!
[윤택의 웃음]
그거 아냐? 이 새끼
군대에서…
[싱그러운 음악]
[원준의 헐떡이는 숨소리]
[원준의 거친 숨소리]
왔네?
내 소울메이트
[피식 웃는다]
[진주의 속상해하는 탄성]
[진주] 나 재수해야 되나 봐
너랑 같은 학교 가려고 그랬는데
망했어
어휴, 춥다
[달콤한 음악]
[원준] 이제 좀 괜찮아?
[진주] 아니
아직도 추워
- [문소리]
- [딸랑 종소리]
[다가오는 발소리]
[놀라는 탄성]
[원준] 은근히 할머니 취향이야
발가락 양말 좋아하는 것도 그렇고
안 추워요?
[두나] 응, 나 추위 하나도 안 타
[팍 웃는다]
[쿡 웃는다]
어?
이건 또 다르네
- 뭐가?
- [원준] 벚꽃이요
양진이 다르고, 서울이 다르고
요건 또 달라
[웃음]
[두나] 내가 왜 그런지 알려 줄까?
[원준] 알아요?
[두나] 저거는 벚꽃이 아니라
살구꽃이야, 바보야
[원준] 어, 지, 진짜?
그런 건 어떻게 알아요?
[두나] 내가 너보다
아는 게 좀 많아
그러니까 선생님이라고 불러
네, 선생님
[두나] 너 먼저 들어가
[원준] 누나는?
나 담배
[지퍼 여는 소리]
같이 있어 줘요?
[거부하는 탄성]
너 아이스크림 녹아
나 이것 좀 버려 줘
네
그래요, 그럼
[멀어지는 발소리]
[달려오는 발소리]
[강조하는 효과음]
[계속 달려가는 발소리]
- [원준] 자, 아이스크림이요
- [야옹 소리]
- [윤택] 오, 아이스크림!
- [부스럭 비닐 소리]
[세훈] 잘 먹을게요
- [부스럭 소리]
- [윤택] 자
[달그락 소리]
[세훈] 네가 좋아하는 거 있다
[진주] 어? 감사합니다
[윤택] 어, 야, 두나야
빨리 와, 아이스크림 먹어
[두나] 무슨 얘기 하고 있었음?
- [윤택] 어? 아, 아!
- [잔잔한 음악]
어, 그래 갖고
멧돼지가 나한테 막 뛰어오는 거야
- 멧돼지 달리기 진짜 빠르거든
- [원준의 옅은 웃음]
근데 내가 얘를
이제 이길 수가 없으니까
- '아, 올라타자!' 해서
- [부스럭 소리]
점프 딱 뛰어서 올라, 딱, 탔는데
- 뒤로 탄 거야, 그래 갖고
- [세훈의 웃음]
뒤로 계속 다그닥, 다그닥
다그닥 간 거야
막 난리가 났어, 막
- '야, 윤택아, 어디 가?', 막…
- [세훈의 피식 웃음소리]
'중대장님! 제가
이거 타고 복귀하겠습니다!'
그러면서 나는 딱 꼬리 잡고
- 방향 조절하면서, 어?
- [세훈] 거짓말 좀 하지 마
[윤택이 웃으며] 그럼 거짓말이지
그럼 새끼야, 진짜겠냐?
아이 씨
- [윤택의 술 취한 숨소리]
- [세훈] 많이 취했다
[윤택] 그럼 뭐, 썸이야?
[세훈이 씁 숨을 들이켜며]
뭐, 아직까지는
[윤택] 음…
- [세훈] 진주 귀엽지?
- [덜그럭 소리]
[윤택] 어?
[윤택이 키득거린다]
- 크, 진짜, 씨!
- [세훈의 웃음]
야, 아무튼
야, 축하한다, 진짜, 어?
[달그락 소리]
[쓱쓱 닦는 소리]
[달그락, 쓱쓱 소리]
언니, 나 또 놀러 와도 돼?
매일 와도 돼
- [경쾌한 음악]
- [요란한 응원 소리]
[남자1] 파이팅!
[환호성]
[진주의 기쁜 탄성] 국문과!
아, 국문과! 국문과!
- [남자2] 오케이, 파이팅!
- [여자1의 환호성]
[남자3] 마크, 마크, 마크
[남자4] 비었어, 빨리 줘!
거기 비었어!
[원준의 헐떡이는 숨소리]
저러다 싸움 나겠네
원준이가? 절대 안 싸울걸
그냥 뺏기고 말겠지
- [원준의 힘주는 탄성]
- [세훈] 아이 씨
- [여자2의 응원 소리]
- [남자5] 달려, 원준아!
- [환호성]
- [박수 소리]
[진주의 환호성]
[남자6의 놀란 탄성]
- [남자7의 탄식]
- [남자들이 환호하며] 나이스!
[탄식]
- [진주의 환호성]
- [남자8] 괜찮아, 원준아, 괜찮아
- [남자9] 토목 파이팅!
- [남자10] 좋아!
[환호성]
- [남자11] 파이팅
- [여자들] 세훈 오빠 파이팅!
- [남자8] 타임, 타임, 타임…
- [여자3] 잘한다!
[여자4] 말도 안 돼
[부러운 탄성] 뭐야!
[세훈] 진주야, 좀 맡아 줘
- [진주] 네
- [여자4의 부러운 탄성]
- [남자12] 파이팅! 파이팅!
- 파이팅! 파이팅!
[남자5] 야, 가자! 가자!
[원준] 정아!
[여자들] 국문! 국문! 국문…
- [남자4] 마무리, 이제 마무리해
- [남자1] 이원준!
[남자들] 나이스!
[진주] 우와!
[두나의 환호성]
- [원준] 오케이 [환호성]
- [남자1] 나이스!
[남자5] 야, 야, 야
파이팅, 파이팅
[남자1] 됐다, 됐다!
- [여자5] 국문과 파이팅!
- [두나의 환호성]
[여자들] 파이팅, 파이팅, 가자!
잘했어!
- [남자5] 고생하셨습니다
- [원준] 다리 관리 잘해
- [세훈] 수고했다
- [남자5] 고생하셨습니다
- [진주] 수고했어
- [원준] 어
진주야, 점심 먹으러 갈 거지?
어…
[세훈] 여기 앞에 새로 생긴
파스타집 있는데
다 같이 가자
아…
저는 바로 수업이 있어서요
- [흥미로운 음악]
- [세훈] 아…
그럼 우리끼리?
- 네
- [세훈의 웃음]
- 다음에 또 하자
- [원준] 네
나 갈게
[세훈] 가자
[두나] 나 때문에
수업 못 들어간 거 아니야?
[원준] 어차피 들어가기 싫었어요
[두나] 그러다 뺏겨
그래도 괜찮아?
[원준] 뭘 뺏겨요, 선생님
어차피 제 것도 아닌데요
뭐가 아니야
내가 볼 때는
너랑 진주 지금 둘 다
같은 마음인데 뻘짓하는 거야
뭐라도 좀 해 보고 발을 빼든가
이 고구마 답답아!
했었어요
고백했었다고요, 좋아한다고
예전에도
네가?
네
같은 마음인 줄 알았거든요
좋아해
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아
음성사서함으로…
[원준]
[진주] 미안
요즘 바빠서 틈이 안 나네
나중에 연락할게
[발소리]
[여자1] 20인분은 되겠다 [웃음]
[여자2] 야, 다 먹을 수 있다니까
이거
- [여자3] 당연히 다 먹지
- [진주] 당연히 다 먹을 수 있지
- [여자1] 정말?
- [진주] 그럼!
[계속되는 대화 소리]
[쓸쓸한 음악]
[원준] 알겠어
잘 지내
[원준] 그때 이후로 그냥
연락이 끊어져서
1년 넘게 못 본 거예요
내가 잘못했지
뭘?
다른 사람 마음을 안다고
함부로 생각했던 거
자신도 없으면서 선부터 넘은 거
그래서 [숨 들이켜는 소리]
친구 사이마저 잃어버린 거
근데 뭐, 시간도 지났고
이렇게 다시 친구로라도
지낼 수 있으면 난 괜찮아요
진심으로
그러니까 선생님
- 코치는 이제 스톱!
- [짝 손뼉 치는 소리]
[두나의 딱 입소리]
[두나의 한숨]
그럼 나 과외 잘린 거야?
아쉽네, 나 과외비도 못 받았는데
[원준의 웃음]
[휴대폰 벨 소리]
[달려오는 발소리]
[계속 울리는 휴대폰 벨 소리]
전화 좀 받고 올게
[문소리]
[진주의 어렴풋한 통화 소리]
[멀리 의자 끄는 소리]
[덜커덩 소리]
누구세요?
[달려가는 발소리]
- [쿵 부딪는 소리]
- [강조하는 효과음]
[불안한 음악]
[사람들의 환호성]
[찰칵찰칵 소리]
[불안한 음악이 잦아든다]
[옅은 숨소리]
[불안한 숨소리]
두나 언니 요즘에 심심한가 봐
거의 매일같이 소집이네
[원준] 친구 처음 사귀어 봤대
좀 안됐어
너한테 많이 의지하는 거 같아
[원준의 숨 들이켜는 소리]
의지가 아니라 그냥 놀리는 거야
내가 무슨 의지가 돼?
과자 이거 살까?
- [부스럭 소리]
- [진주] 응
[툭 넣는 소리]
[툭, 달그락 소리]
[멀리 덜그럭 소리]
넌 가끔 너를 너무 과소평가해
너 의지 돼
[달려오는 발소리]
[남자] 죄송합니다
지금 계산해 드릴게요
- [포스기 조작음]
- [부스럭]
[윤택] 아, 만우절이지?
[쩝쩝거리며] 어떻게, 오늘
거짓말들 많이 했어?
안 했으면 지금 해라
오빠가 다 들어준다
[정훈] 형
사랑해
어? 나도
이 새끼가 진짜, 얼굴 발로 찬다
- 진짜, 어? [웃음]
- [정훈] 어우
나 오늘 고백받았다
근데 아직 대답은 안 했어
왜?
나도 내 마음을 잘 모르겠으니까
이상해
누구한테 마음이 가다가도
막상 다가오면 자신이 없어져
내 진짜 모습을 알게 되면
실망할까 봐 겁도 나고
[살짝 웃음]
뭐야 [숨 들이켜는 소리]
거짓말하라며 [어색한 웃음]
왜 그래?
- [웃으며] 표정 봐!
- [윤택] 응?
아, 뭐야, 연기 뭐야, 얘!
야, 메소드 아니야, 이거?
나 순간 빠져들었다니까, 지금
야, 너 두나랑 놀지 마
이상한 거 닮아 가네, 애가
- [윤택] 대박! 오, 펄 킴!
- [웃음]
좋았어! [웃음]
[쩝 입을 떼며] 다음은, 두나 턴!
[윤택이 쩝쩝거린다]
두나는 어떤 거짓말 할래?
진주보다 세기는 힘들 거 같은데
나 아무래도 스토킹당하는 거 같아
- 무슨 콘셉트야, 또?
- [윤택의 웃음]
[두나] 나도 콘셉트였으면
좋겠는데…
[부스럭 소리]
[한숨 쉬며] 찐
뭐예요, 이게?
[불안한 음악]
[남자]
지금도 있어
- [덜커덕 소리]
- [불안한 음악이 뚝 끊긴다]
- [윤택] 야, 뭐야!
- [긴박한 음악]
- [뛰어가는 발소리]
- 야! 야, 뭐야, 저거! 야!
- [문소리]
- [당황한 탄성]
야, 이 새끼야!
[음악이 뚝 끊긴다]
[박진감 있는 음악]
야, 거기 서! 씨!
- [윤택] 야!
- 원준아!
[윤택] 야!
저 새끼 잡아! 저놈 잡아!
저 새끼! 저, 저, 씨!
- [진주] 어! 들어간다!
- [윤택] 놓치지 마!
- [남자] 이 씨!
- [진주의 힘든 탄성]
[진주의 놀란 탄성]
- [진주] 어! 잡았다!
- [윤택] 어! 어유, 어유
- [진주의 뿌듯한 탄성]
- [음악이 끊긴다]
- [정훈] 괜찮냐?
- [진주] 잡았다! 어, 괜찮아!
- [윤택이 헐떡이며] 괜찮아?
- [정훈] 어, 다행이다
[윤택] 적응해
이 새끼 소패야, 소패
- [원준의 힘주는 소리]
- [남자의 신음]
[남자의 열받은 탄성]
[원준의 힘주는 소리]
- [남자] 아, 놓으라고! 진짜, 씨!
- [원준의 신음]
[원준] 이, 씨! 못 가, 이 새끼야
- [퍽 소리]
- [아파하는 신음]
- [남자가 힘주며] 놓으라고!
- [원준의 힘주는 소리]
- [퍽퍽 소리]
- [아파하는 신음]
- [윤택] 야! 야, 이 새끼야!
- [진주의 놀란 소리]
- [퍽 소리]
- [남자의 신음]
- [정훈] 이 개새끼
- [윤택] 개새끼!
- [진주] 괜찮아?
- [퍽퍽 소리]
- [윤택] 새끼, 너, 이 개새끼야!
- [긴장되는 음악]
[남자의 아파하는 신음]
야, 야, 잡아!
- 이 새끼, 잡아, 잡아
- [남자의 아파하는 신음]
- [윤택] 이 새끼가, 씨!
- [모두 헐떡이는 소리]
[남자의 당황한 탄성]
[놀란 숨소리]
[남자가 헐떡이며] 아 씨
[남자의 곤란해하는 탄성]
- [깊은 한숨]
- [긴장되는 음악이 잦아든다]
[원준] 아이 씨
- [윤택] 왜?
- [진주] 왜?
이거 완전 개새끼네
- [남자] 아, 그게…
- [윤택의 헛웃음]
[주저하며] 호, 호기심에
그랬습니다, 호기심에, 예
편의점에서
우연히 뵙고 너무 좋아서…
어, 원래 팬이었거든요, 예
우리끼리 처리하자
어떻게 하고 싶은데요?
존나 맞아야 되지 않나?
그냥 여기서
죽기 직전까지만 때려 볼래
머리통 정도?
그럼 속이 좀 시원할까?
- 진짜 해 보고 싶었는데
- [남자] 어? 아니…
[모두 당황한 탄성]
[모두 큰 소리로 놀란 탄성]
- [두나의 흥분한 숨소리]
- [불안한 음악]
[겁먹은 숨소리]
- [놀란 탄성]
- [발소리]
[남자] 어휴
[살짝 웃으며]
상식은 있는 사람이라 다행이네
- [원준] 야
- [남자의 당황한 탄성]
너 한마디만 더하면 죽여 버린다
[남자] 예, 죄송합니다
- [툭 놓는 소리]
- [남자의 안도하는 탄성]
[쾅 문소리]
[한숨]
[불안한 숨소리]
[진주] 경찰에 정말
연락 안 해도 될까?
[원준] 당사자가 절대 싫다니까
이유가 있겠지
[진주] 넌 괜찮아?
많이 다친 거 같은…
괜찮아
나 곧 독립할 거야, 원준아
그러려고 알바한 거야
집에서 반대하거든, 아빠가
궁금했었는데
[옅은 웃음]
그래?
[문자 알림음]
[어색한 웃음]
[한숨]
- [옅은 웃음]
- [슬픈 음악]
[숨 들이켜는 소리]
- [탁 놓는 소리]
- [옅은 한숨]
[뻐근해하는 탄성]
[끙 하는 탄성]
[한숨]
[문자 수신 진동음]
[원준의 깊은 한숨]
[옅은 탄성]
[숨 들이켜는 소리]
[깊은 한숨]
[다가오는 발소리]
[두나] 왔어?
네
깨우지
[원준] 아, 잠이 안 와서요
나도 줘, 맥주
[숨 들이켜는 소리]
- [톡톡 소파 치는 소리]
- 좀 앉아요
[후루룩 마시는 소리]
[꿀꺽 소리]
[원준] 걔 신분증이랑
메모리 카드랑 반성문
다시는 안 그러겠다는 각서까지
받아 올 건 다 받아 왔고요
걔 자취하는 데 가서
노트북, PC 다 포맷했고
편의점도 그만두게 했고
사장이랑 부모한테도 알렸고요
- [슥 봉투 미는 소리]
- 이거
다 누나 줄 테니까
누나 마음 정해지면
경찰한테 말해요
언제든
그럴게
고마워
무서웠겠어요, 혼자서
별로
누나
겁내도 돼요
다치는 것보다는 낫잖아요
다치지 말라고요, 누구한테든
사랑받는 게
업이었던 사람이잖아요
[원준의 옅은 한숨]
[달그락 캔 놓는 소리]
나 잠이 덜 깼나 봐
좀 더 잘래
[두나의 옅은 탄성]
[두나의 옅은 숨소리]
좀 잡고 있을게
싫으면 빼
[따뜻한 음악]